Repository: Tebayaki/erpnext
Catalog: erpnext/locale/*.po
Languages: zh

source: "Customer Provided Item" cannot be Purchase Item also
zh: “受托加工材料”不能设置为允许采购

source: "Customer Provided Item" cannot have Valuation Rate
zh: “受托加工材料”不允许有成本价

source: "Is Fixed Asset" cannot be unchecked, as Asset record exists against the item
zh: 已有关联的固定资产记录，不能取消勾选“是固定资产”

source: # Account Settings In ERPNext, Accounting features are configurable as per your business needs. Accounts Settings is the place to define some of your accounting preferences like: - Credit Limit and over billing settings - Taxation preferences - Deferred accounting preferences
zh: ＃ 会计设置 在 ERPNext 中，会计功能可根据您的业务需求进行配置。 主要的可配置项如下： - 信用额度和超额开票容差 - 税费模板 - 递延会计

source: # Account Settings This is a crucial piece of configuration. There are various account settings in ERPNext to restrict and configure actions in the Accounting module. The following settings are avaialble for you to configure 1. Account Freezing 2. Credit and Overbilling 3. Invoicing and Tax Automations 4. Balance Sheet configurations There's much more, you can check it all out in this step
zh: ＃ 会计设置 ERPNext 中有很多会计设置可用于限制和配置会计模块中的操作。 以下是主要可配置项 1. 锁账 2. 信用和超额计费 3. 发票和自动计税 4. 资产负债表配置 还有更多，您可以在这一步中全部查看

source: # Add an Existing Asset If you are just starting with ERPNext, you will need to enter Assets you already possess. You can add them as existing fixed assets in ERPNext. Please note that you will have to make a Journal Entry separately updating the opening balance in the fixed asset account.
zh: # 添加现有资产 如果您刚刚开始使用 ERPNext，您将需要输入您已经拥有的资产。 您可以将它们添加为 ERPNext 中的现有固定资产。 请注意，您必须单独制作日记帐分录，更新固定资产帐户中的期初余额。

source: # All about sales invoice A Sales Invoice is a bill that you send to your Customers against which the Customer makes the payment. Sales Invoice is an accounting transaction. On submission of Sales Invoice, the system updates the receivable and books income against a Customer Account.
zh: 销售发票 销售发票是您发送给客户的账单，客户根据该账单付款。 销售发票属于会计相关业务。 提交销售发票后，系统会自动生成会计凭证并更新应收账款

source: # Asset Category An Asset Category classifies different assets of a Company. You can create an Asset Category based on the type of assets. For example, all your desktops and laptops can be part of an Asset Category named "Electronic Equipments". Create a separate category for furniture. Also, you can update default properties for each category, like: - Depreciation type and duration - Fixed asset account - Depreciation account
zh: # 资产类别 资产类别对公司的不同资产进行分类。 您可以根据资产类型创建资产类别。 例如，您的所有台式机和笔记本电脑都可以属于名为“电子设备”的资产类别。 为家具创建一个单独的类别。 此外，您还可以更新每个类别的默认属性，例如： - 折旧类型和期限 - 固定资产科目 - 折旧科目

source: # Asset Item Asset items are created based on Asset Category. You can create one or multiple items against once Asset Category. The sales and purchase transaction for Asset is done via Asset Item.
zh: # 固定资产物料号 固定资产物料号是根据资产类别创建的。 您可以针对一个资产类别创建一个或多个物料号。 资产的买卖交易是通过资产物料号完成的。

source: # Chart Of Accounts ERPNext sets up a simple chart of accounts for each Company you create, but you can modify it according to business and legal requirements.
zh: # 科目表 创建公司时会基于预设科目表模板创建会计科目表，可根据业务和法律要求增补及修改科目表。

source: # Cost Centers for Budgeting and Analysis While your Books of Accounts are framed to fulfill statutory requirements, you can set up Cost Center and Accounting Dimensions to address your companies reporting and budgeting requirements. Click here to learn more about how <b>[Cost Center](https://docs.erpnext.com/docs/v13/user/manual/en/accounts/cost-center)</b> and <b> [Dimensions](https://docs.erpnext.com/docs/v13/user/manual/en/accounts/accounting-dimensions)</b> allow you to get advanced financial analytics reports from ERPNext.
zh: # 成本中心预算与分析 虽然会计总帐主要目标是为满足法定要求，但您可以设置成本中心和辅助核算来满足公司的报表和预算要求。 允许您从 ERPNext 获取高级财务分析报表。

source: # Create a Customer The Customer master is at the heart of your sales transactions. Customers are linked in Quotations, Sales Orders, Invoices, and Payments. Customers can be either numbered or identified by name (you would typically do this based on the number of customers you have). Through Customer’s master, you can effectively track essentials like: - Customer’s multiple address and contacts - Account Receivables - Credit Limit and Credit Period
zh: # 创建客户 客户是销售模块核心主数据。用于报价单、销售订单、销售发票和收付款凭证。 取决于客户数量多少，可以基于客户名或编号模板生成客户号（唯一识别码）。 客户主数据可以管理以下重要信息： - 多个地址和联系人 - 应收账款 - 信用额度和信用期限

source: # Create an Item Item is a product or a service offered by your company, or something you buy as a part of your supplies or raw materials. Items are integral to everything you do in ERPNext - from billing, purchasing to managing inventory. Everything you buy or sell, whether it is a physical product or a service is an Item. Items can be stock, non-stock, variants, serialized, batched, assets, etc.
zh: # 创建物料 物料可以是贵公司的产品或服务，亦可为贸易商品或原材料等。 物料是 ERPNext 中的关键基础数据 - 用于采购、生产、销售、库存管理各个环节。 采购、销售中涉及的实物或服务都是物料。 物料有是库存物料、多规格、序列号、批号、是固定资产等属性。

source: # Create first Purchase Order Purchase Order is at the heart of your buying transactions. In ERPNext, Purchase Order can can be created against a Purchase Material Request (indent) and Supplier Quotation as well. Purchase Orders is also linked to Purchase Receipt and Purchase Invoices, allowing you to keep a birds-eye view on your purchase deals.
zh: 采购订单是采购业务的核心，采购订单可由物料需求、供应商报价或销售订单下推，从采购订单可下推(关联)采购入库、采购发票、付款

source: # Create your first Purchase Invoice A Purchase Invoice is a bill received from a Supplier for a product(s) or service(s) delivery to your company. You can track payables through Purchase Invoice and process Payment Entries against it. Purchase Invoices can also be created against a Purchase Order or Purchase Receipt.
zh: # 创建第一张采购发票 采购发票是供应商发给贵公司交付产品或服务的账单（发票）。 您可以通过采购发票跟踪应付账款并根据其处理付款分录。 还可以根据采购订单或采购入库创建采购发票。

source: # Financial Statements In ERPNext, you can get crucial financial reports like [Balance Sheet] and [Profit and Loss] statements with a click of a button. You can run in the report for a different period and plot analytics charts premised on statement data. For more reports, check sections like Financial Statements, General Ledger, and Profitability reports. <b>[Check Accounting reports](https://docs.erpnext.com/docs/v13/user/manual/en/accounts/accounting-reports)</b>
zh: # 财务报表 在 ERPNext 中，您只需单击一个按钮即可获得重要的财务报表，例如[资产负债表]和[损益表]。 您可以按不同财务期间生成报表，并根据报表数据绘制分析图表。 如需更多报告，请查看财务报表、总账和盈利能力报告等部分。 <b>[查看会计报表](https://docs.erpnext.com/docs/v13/user/manual/en/accounts/accounting-reports)</b>

source: # Fixed Asset Accounts With the company, a host of fixed asset accounts are pre-configured. To ensure your asset transactions are leading to correct accounting entries, you can review and set up following asset accounts as per your business requirements. - Fixed asset accounts (Asset account) - Accumulated depreciation - Capital Work in progress (CWIP) account - Asset Depreciation account (Expense account)
zh: # 固定资产科目 默认科目表自带了许多固定资产科目。 为了确保您的资产业务生成正确的会计分录，您可以根据您的业务需求查看和设置以下资产科目。 - 固定资产（资产科目） - 累计折旧 - 在建工程 - 资产折旧（费用科目）

source: # In Stock
zh: 有库存物料个数

source: # Purchase an Asset Assets purchases process if done following the standard Purchase cycle. If capital work in progress is enabled in Asset Category, Asset will be created as soon as Purchase Receipt is created for it. You can quickly create a Purchase Receipt for Asset and see its impact on books of accounts.
zh: # 购买资产 如果按照标准购买周期完成资产购买流程。 如果在资产类别中启用了在建工程，则在为其创建采购入库后将立即创建资产。 您可以快速创建资产采购入库并查看其对账簿的影响。

source: # Req'd Items
zh: 物料个数

source: # Sales Order A Sales Order is a confirmation of an order from your customer. It is also referred to as Proforma Invoice. Sales Order at the heart of your sales and purchase transactions. Sales Orders are linked in Delivery Note, Sales Invoices, Material Request, and Maintenance transactions. Through Sales Order, you can track fulfillment of the overall deal towards the customer.
zh: ＃ 销售订单 销售订单是对客户订单的确认。 有时也被称为形式发票。 销售订单是销售和采购交易的核心。 主要被销售出库、销售发票、物料需求和维护巡修单引用。 通过销售订单，您可以跟踪对客户订单的履行情况。

source: # Selling Settings CRM and Selling module’s features are configurable as per your business needs. Selling Settings is the place where you can set your preferences for: - Customer naming and default values - Billing and shipping preference in sales transactions
zh: # 销售设置 客户关系管理和销售模块的功能可根据您的业务需求进行配置。 主要可配置项为： - 客户号和默认值 - 开票和运输设置

source: # Setting up Taxes ERPNext lets you configure your taxes so that they are automatically applied in your buying and selling transactions. You can configure them globally or even on Items. ERPNext taxes are pre-configured for most regions.
zh: # 设置税费 ERPNext 允许您配置税费模板，以便在采购与销售业务中自动计税。 可按订单计税也可以按物料明细行计税。 正常情况下系统自带的税费模板就够用了。

source: # Track Material Request Also known as Purchase Request or an Indent, is a document identifying a requirement of a set of items (products or services) for various purposes like procurement, transfer, issue, or manufacturing. Once the Material Request is validated, a purchase manager can take the next actions for purchasing items like requesting RFQ from a supplier or directly placing an order with an identified Supplier.
zh: # 管理物料需求 物料需求又称采购需求，是因采购、调拨、生产等目的产生的对原材料的需求，物料需求被审批后，可以下推询价、报价或直接生成采购订单

source: # Updating Opening Balances Once you close the financial statement in previous accounting software, you can update the same as opening in your ERPNext's Balance Sheet accounts. This will allow you to get complete financial statements from ERPNext in the coming years, and discontinue the parallel accounting system right away.
zh: # 更新期初余额 一旦您在以前的会计软件中关闭了财务报表，您就可以像在 ERPNext 的资产负债表帐户中打开财务报表一样进行更新。 这将使您能够在未来几年从 ERPNext 获得完整的财务报表，并立即停止并行会计系统。

source: ## Products and Services Depending on the nature of your business, you might be selling products or services to your clients or even both. ERPNext is optimized for itemized management of your sales and purchase. The **Item Master** is where you can add all your sales items. If you are in services, you can create an Item for each service that you offer. If you run a manufacturing business, the same master is used for keeping a record of raw materials, sub-assemblies etc. Completing the Item Master is very essential for the successful implementation of ERPNext. We have a brief video introducing the item master for you, you can watch it in the next step.
zh: ## 产品与服务 你可能出售产品或服务，或者同时出售产品和服务给客户，产品和服务在本系统中都被定义为物料主数据,被销售、采购、库存等业务流程使用 正确完整地维护物料主数据对于系统实施到关重要。

source: ## Who is a Customer? A customer, who is sometimes known as a client, buyer, or purchaser is the one who receives goods, services, products, or ideas, from a seller for a monetary consideration. Every customer needs to be assigned a unique id. Customer name itself can be the id or you can set a naming series for ids to be generated in Selling Settings. Just like the supplier, let's quickly create a customer.
zh: ## 谁是客户 客户是购买产品、服务的组织 每个客户须有(唯一识别)客户号，可在销售(模块)设置中选择客户号生成方式：客户名或自动流水码

source: 'Based On' and 'Group By' can not be same
zh: “根据”和“分组依据”不能相同

source: 'Date' is required
zh: &#39;日期&#39;是必需的

source: 'Days Since Last Order' must be greater than or equal to zero
zh: “ 最后的订单到目前的天数”必须大于或等于零

source: 'Entries' cannot be empty
zh: “分录”不能为空

source: 'From Date' is required
zh: “开始日期”是必需的

source: 'From Date' must be after 'To Date'
zh: “开始日期”必须早于'终止日期'

source: 'Has Serial No' can not be 'Yes' for non-stock item
zh: 不能为非库存物料勾选'启用序列号管理'

source: 'Opening'
zh: “打开”

source: 'To Date' is required
zh: “结束日期”必需设置

source: 'Update Stock' can not be checked because items are not delivered via {0}
zh: 因为退货源单{0}未勾选“更新库存“，退货/退款单也不能勾选“更新库存“

source: 'Update Stock' cannot be checked for fixed asset sale
zh: 固定资产销售不能选择“更新库存”

source: '{0}' account is already used by {1}. Use another account.
zh: '{0}' 科目已被 {1} 占用. 请使用另一个科目

source: (A) Qty After Transaction
zh: (A) 变更后数量

source: (B) Expected Qty After Transaction
zh: (B) 预期变更后数量

source: (C) Total qty in queue
zh: (C) 队列中总数量

source: (D) Balance Stock Value
zh: (D) 库存余额

source: (E) Balance Stock Value in Queue
zh: (E) 队列中库存余额

source: (Forecast)
zh: （预测）

source: (H) Valuation Rate
zh: (H) 成本价

source: (Hour Rate / 60) * Actual Operation Time
zh: （小时费率/ 60）*实际工序时间

source: (including)
zh: （包含）

source: * Will be calculated in the transaction.
zh: *将被计算在该交易内。

source: 1 Loyalty Points = How much base currency?
zh: 多少钱积1分

source: 1 hr
zh: 1小时

source: 2 Yearly
zh: 每年2次

source: 30 mins
zh: 30分钟

source: 6 hrs
zh: 6小时

source: <b>From Time</b> cannot be later than <b>To Time</b> for {0}
zh: {0}的<b>起始时间</b>不能晚于<b>起始时间</b>

source: <h3>About Product Bundle</h3> <p>Aggregate group of <b>Items</b> into another <b>Item</b>. This is useful if you are bundling a certain <b>Items</b> into a package and you maintain stock of the packed <b>Items</b> and not the aggregate <b>Item</b>.</p> <p>The package <b>Item</b> will have <code>Is Stock Item</code> as <b>No</b> and <code>Is Sales Item</code> as <b>Yes</b>.</p> <h4>Example:</h4> <p>If you are selling Laptops and Backpacks separately and have a special price if the customer buys both, then the Laptop + Backpack will be a new Product Bundle Item.</p>
zh: <h3>套件</h3><p>将一组<b>物料</b>组合成另一个<b>套件物料</b>.适用于套件包含的物料属于库存物料，套件本身只是用于销售，在物料主数据中勾选<code>允许销售</code>，不勾选<code>是库存物料</code></p><h4>比如:</h4><p>你单独出售笔记本电脑和电脑包，希望给同时购买笔记本电脑和电脑包的客户特别的优惠，就可以将笔记本电脑和电脑包组合成一个套件</p>

source: <span class="h4"><b>Integrations</b></span>
zh: <span class="h4"><b>集成</b></span>

source: <span class="h4"><b>Masters &amp; Reports</b></span>
zh: <span class="h4"><b>报表和主数据</b></span>

source: <span class="h4"><b>Quick Access</b></span>
zh: <span class="h4"><b>快捷方式</b></span>

source: <span class="h4"><b>Reports & Masters</b></span>
zh: <span class="h4"><b>报表和数据</b></span>

source: <span class="h4"><b>Reports &amp; Masters</b></span>
zh: <span class="h4"><b>报表和主数据</b></span>

source: <span class="h4"><b>Settings</b></span>
zh: <span class="h4"><b>设置</b></span>

source: <span class="h4"><b>Shortcuts</b></span>
zh: <span class="h4"><b>快捷方式</b></span>

source: <span class="h4"><b>Your Shortcuts </b></span>
zh: <span class="h4"><b>快捷方式 </b></span>

source: <span class="h4"><b>Your Shortcuts</b></span>
zh: <span class="h4"><b>快捷方式</b></span>

source: A Customer Group exists with same name please change the Customer name or rename the Customer Group
zh: 同名的客户组已经存在，请更改客户姓名或重命名该客户组

source: A Lead requires either a person's name or an organization's name
zh: 个人姓名或机构名称是线索的必填信息

source: A Price List is a collection of Item Prices either Selling, Buying, or both
zh: 代表一组物料的销售价，采购价

source: A Product or a Service that is bought, sold or kept in stock.
zh: 可采购，销售或作为存货的产品或服务。

source: A condition for a Shipping Rule
zh: 发货规则的一个条件

source: A customer must have primary contact email.
zh: 客户须有主联络邮箱

source: A logical Warehouse against which stock entries are made.
zh: 创建物料移动所依赖的逻辑仓库。

source: A new appointment has been created for you with {0}
zh: 已为您创建一个{0}的新约会

source: A template with tax category {0} already exists. Only one template is allowed with each tax category
zh: 每个税种只能分派一个税费模板， 税种 {0} 已分派了税费模板

source: A third party distributor / dealer / commission agent / affiliate / reseller who sells the companies products for a commission.
zh: 授权销售公司产品的第三方分销商/经销商/授权代理商/分支机构/转销商

source: AMC Expiry Date
zh: 年底维保合同到期日

source: API Endpoint
zh: API端点

source: API Key
zh: API密钥

source: AWB Number
zh: 空运提单

source: Abbr
zh: 简称

source: Abbreviation
zh: 简称

source: Abbreviation already used for another company
zh: 简称已用于另一家公司

source: Abbreviation is mandatory
zh: 简称字段必填

source: About Us Settings
zh: 关于我们设置

source: Academics User
zh: 培训教管

source: Acceptance Criteria Formula
zh: 标准要求条件公式

source: Acceptance Criteria Value
zh: 标准要求

source: Accepted
zh: 已接受

source: Accepted Qty
zh: 收料数量

source: Accepted Qty in Stock UOM
zh: 收料数量(库存单位)

source: Accepted Quantity
zh: 收料数量

source: Accepted Warehouse
zh: 仓库

source: Access Token
zh: 访问令牌

source: Account
zh: 科目

source: Account Balance
zh: 科目余额

source: Account Balance (From)
zh: 源科目余额

source: Account Balance (To)
zh: 目标科目余额

source: Account Closing Balance
zh: 科目结账余额

source: Account Currency
zh: 科目货币

source: Account Currency (From)
zh: 源科目货币

source: Account Currency (To)
zh: 目标科目货币

source: Account Details
zh: 账户信息

source: Account Head
zh: 科目

source: Account Manager
zh: 客户经理

source: Account Missing
zh: 帐户遗失

source: Account Name
zh: 科目名称

source: Account Not Found
zh: 找不到科目

source: Account Number
zh: 科目代码

source: Account Number {0} already used in account {1}
zh: 已在科目{1}中使用的科目代码{0}

source: Account Opening Balance
zh: 账户期初余额

source: Account Paid From
zh: 贷方科目

source: Account Paid To
zh: 借方科目

source: Account Pay Only
zh: 账户仅用于支付

source: Account Subtype
zh: 账户子类型

source: Account Type
zh: 科目类型

source: Account Value
zh: 会计账金额

source: Account balance already in Credit, you are not allowed to set 'Balance Must Be' as 'Debit'
zh: 科目余额在'贷方'，余额方向不能设置为'借方'

source: Account balance already in Debit, you are not allowed to set 'Balance Must Be' as 'Credit'
zh: 科目余额在'借方'，余额方向不能设置为'贷方'

source: Account for Change Amount
zh: 零钱科目

source: Account is mandatory to get payment entries
zh: 请输入科目以获取收付款凭证

source: Account is not set for the dashboard chart {0}
zh: 尚未为统计图表{0}设置科目

source: Account with child nodes cannot be converted to ledger
zh: 有下级科目(子节点)的科目不能转换为记账科目

source: Account with child nodes cannot be set as ledger
zh: 有子节点的科目不能被设置为记账科目

source: Account with existing transaction can not be converted to group.
zh: 有交易的科目不能被转换为组。

source: Account with existing transaction can not be deleted
zh: 有交易的科目不能被删除

source: Account with existing transaction cannot be converted to ledger
zh: 已关联过账交易的科目不能被转换为记账科目

source: Account {0} does not belong to company: {1}
zh: 科目{0}不属于公司：{1}

source: Account {0} does not belongs to company {1}
zh: 科目{0}不属于公司{1}

source: Account {0} does not exist
zh: 科目{0}不存在

source: Account {0} does not exists
zh: 科目{0}不存在

source: Account {0} does not exists in the dashboard chart {1}
zh: 统计图表{1}中未包含科目{0}

source: Account {0} does not match with Company {1} in Mode of Account: {2}
zh: 科目{0}与科目模式{2}中的公司{1}不符

source: Account {0} exists in parent company {1}.
zh: 帐户{0}在母公司{1}中。

source: Account {0} has been entered multiple times
zh: 科目{0}已多次输入

source: Account {0} is added in the child company {1}
zh: 子公司{1}中添加了科目{0}

source: Account {0} is frozen
zh: 科目{0}已冻结

source: Account {0} is invalid. Account Currency must be {1}
zh: 科目{0}状态为失效。科目货币必须是{1}

source: Account {0}: Parent account {1} can not be a ledger
zh: 科目{0}：父(上级)科目{1}不能是记账科目

source: Account {0}: Parent account {1} does not belong to company: {2}
zh: 科目{0}的上级科目{1}不属于公司{2}

source: Account {0}: Parent account {1} does not exist
zh: 科目{0}的上级科目{1}不存在

source: Account {0}: You can not assign itself as parent account
zh: 科目{0}不能是自己的上级科目

source: Account: <b>{0}</b> is capital Work in progress and can not be updated by Journal Entry
zh: <b>{0}</b>是在建工程科目，不能通过日记账凭证更新

source: Account: {0} can only be updated via Stock Transactions
zh: 科目{0}只能通过库存相关业务更新

source: Account: {0} is not permitted under Payment Entry
zh: 收付款凭证中不能使用科目{0}

source: Account: {0} with currency: {1} can not be selected
zh: 科目：{0}货币：{1}不能选择

source: Accounting
zh: 会计

source: Accounting Details
zh: 会计信息

source: Accounting Dimension
zh: 辅助核算

source: Accounting Dimension <b>{0}</b> is required for 'Balance Sheet' account {1}.
zh: 请为资产科目{1}输入辅助核算<b>{0}</b>

source: Accounting Dimension <b>{0}</b> is required for 'Profit and Loss' account {1}.
zh: 请为损益科目{1}输入辅助核算<b>{0}</b>

source: Accounting Dimension Detail
zh: 辅助核算信息

source: Accounting Dimension Filter
zh: 辅助核算过滤

source: Accounting Dimensions
zh: 辅助核算

source: Accounting Dimensions
zh: 辅助核算

source: Accounting Dimensions Filter
zh: 辅助核算过滤条件

source: Accounting Entries
zh: 会计分录

source: Accounting Entry for Asset
zh: 资产会计分录

source: Accounting Entry for Service
zh: 服务会计分录

source: Accounting Entry for Stock
zh: 库存会计分录

source: Accounting Entry for {0}: {1} can only be made in currency: {2}
zh: 会计分录为{0}：{1}只能在货币做：{2}

source: Accounting Ledger
zh: 会计凭证

source: Accounting Masters
zh: 会计主数据

source: Accounting Period
zh: 会计期间

source: Accounting Period overlaps with {0}
zh: 会计期间与{0}重叠

source: Accounting entries are frozen up to this date. Nobody can create or modify entries except users with the role specified below
zh: 以下角色以外的用户不允许新增或修改此日期之前的会计凭证

source: Accounts
zh: 会计

source: Accounts Closing
zh: 会计关账

source: Accounts Frozen Till Date
zh: 冻结记账截止日

source: Accounts Manager
zh: 会计经理

source: Accounts Payable
zh: 应付账款

source: Accounts Payable Summary
zh: 应付账款汇总表

source: Accounts Receivable
zh: 应收账款

source: Accounts Receivable Credit Account
zh: 应收账款备抵科目

source: Accounts Receivable Discounted Account
zh: 应收账款贴现科目

source: Accounts Receivable Summary
zh: 应收账款汇总

source: Accounts Receivable Unpaid Account
zh: 应收账款未付科目

source: Accounts Receivable/Payable
zh: 应收/应付

source: Accounts Settings
zh: 会计设置

source: Accounts User
zh: 会计

source: Accounts table cannot be blank.
zh: 科目表不能为空。

source: Accounts to Merge
zh: 待合并科目

source: Accounts, Invoices, Taxation, and more.
zh: 科目，发票，税及更多

source: Accumulated Depreciation
zh: 累计折旧

source: Accumulated Depreciation Account
zh: 累计折旧科目

source: Accumulated Depreciation Amount
zh: 累计折旧额

source: Accumulated Depreciation as on
zh: 累计折旧

source: Accumulated Monthly
zh: 每月累计

source: Accumulated Values
zh: 累积值

source: Accumulated Values in Group Company
zh: 集团公司累计金额

source: Achieved ({})
zh: 达到（{}）

source: Acquisition Date
zh: 购买日期

source: Action
zh: 操作

source: Action If Quality Inspection Is Not Submitted
zh: 未提交质量检验的措施

source: Action If Quality Inspection Is Rejected
zh: 质检被拒的措施

source: Action If Same Rate is Not Maintained
zh: 不使用相同价格系统控制措施

source: Action Initialised
zh: 控制措施已启动

source: Action if Accumulated Monthly Budget Exceeded on Actual
zh: 超累计月度预算时的控制措施

source: Action if Accumulated Monthly Budget Exceeded on MR
zh: 超累计月度预算时针对物料需求的控制措施

source: Action if Accumulated Monthly Budget Exceeded on PO
zh: 超累计月度预算时针对采购订单的控制措施

source: Action if Annual Budget Exceeded on Actual
zh: 超年度预算时的控制措施

source: Action if Annual Budget Exceeded on MR
zh: 超年度预算时针对物料需求的控制措施

source: Action if Annual Budget Exceeded on PO
zh: 超年度预算时针对采购订单的控制措施

source: Action if Same Rate is Not Maintained Throughout Sales Cycle
zh: 销售流程未使用相同价格时的控制措施

source: Actions
zh: 操作

source: Actions performed
zh: 已执行的操作

source: Active
zh: 激活

source: Active Leads
zh: 主动线索

source: Active Status
zh: 在产状态

source: Activities
zh: 活动

source: Activity
zh: 活动

source: Activity Cost
zh: 作业成本

source: Activity Cost exists for Employee {0} against Activity Type - {1}
zh: 员工{0}的作业类型 - {1}成本已存在

source: Activity Cost per Employee
zh: 员工作业成本

source: Activity Type
zh: 作业类型

source: Actual
zh: 实际

source: Actual Batch Quantity
zh: 实际批号数量

source: Actual Cost
zh: 实际成本

source: Actual Date
zh: 实际日期

source: Actual Delivery Date
zh: 实际交货日期

source: Actual End Date
zh: 实际结束日期

source: Actual End Date (via Timesheet)
zh: 实际结束日期（通过工时单）

source: Actual End Time
zh: 实际结束时间

source: Actual Operating Cost
zh: 实际工费成本

source: Actual Operation Time
zh: 实际工序时间

source: Actual Posting
zh: 实际过账金额

source: Actual Qty
zh: 实际数量

source: Actual Qty (at source/target)
zh: 实际数量（源/目标）

source: Actual Qty is mandatory
zh: 实际数量是必须项

source: Actual Qty {0} / Waiting Qty {1}
zh: 实际数量{0} /在途数量{1}

source: Actual Qty: Quantity available in the warehouse.
zh: 实际数量：仓库中的可用数量。

source: Actual Quantity
zh: 实际数量

source: Actual Start Date
zh: 实际开始日期

source: Actual Start Date (via Timesheet)
zh: 实际开始日期（通过工时单）

source: Actual Start Time
zh: 实际开始时间

source: Actual Time
zh: 实际时间

source: Actual Time and Cost
zh: 实际时间和成本

source: Actual Time in Hours (via Timesheet)
zh: 实际时间（小时）

source: Actual qty in stock
zh: 实际库存数量

source: Actual type tax cannot be included in Item rate in row {0}
zh: 实际税额不能包含在第{0}行的物料单价中

source: Add
zh: 添加

source: Add / Edit Prices
zh: 添加/编辑价格

source: Add Child
zh: 添加子项

source: Add Columns in Transaction Currency
zh: 显示交易货币金额

source: Add Comment
zh: 添加评论

source: Add Corrective Operation Cost in Finished Good Valuation
zh: 入库成品成本价含返工工序成本
